Repository: lmparppei/Beat
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# general.yes
source: Yes
zh_hans: 是

# general.no
source: No
zh_hans: 否

# general.OK
source: OK
zh_hans: 好的

# general.ok
source: OK
zh_hans: 好的

# general.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# general.undo
source: Undo
zh_hans: 撤销

# general.redo
source: Redo
zh_hans: 重做

# general.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# general.untitled
source: Untitled
zh_hans: 未命名

# app.manual
source: Manual
zh_hans: 手册

# app.patchNotes
source: Patch Notes
zh_hans: 更新说明

# general.revert
source: Revert
zh_hans: 恢复

# plugins.errorRunningScript
source: Error running script
zh_hans: 脚本运行出错

# plugins.input.select
source: Select...
zh_hans: 选择...

# launch.newDocument.subtitle
source: Start a new, blank project
zh_hans: 开始一个新的空白项目

# launch.tutorial.subtitle
source: Begin here, if you are new to Beat
zh_hans: 如果您是新手，请从这里开始 Beat

# launch.templates.subtitle
source: Learn Beat and get started quickly!
zh_hans: 学习 Beat，快速开始！

# unlock_document.title
source: Unlock Document
zh_hans: 解除文档锁定

# unlock_document.confirm
source: Are you sure you want to unlock the document and allow changes?
zh_hans: 您确定要解除文档锁定并允许更改吗?

# language.alert
source: Restart required
zh_hans: 需要重新启动

# language.informative
source: You need to restart Beat for language change to take effect.
zh_hans: 您需要重新启动 Beat 才能使语言更改生效。

# plugins.library
source: Plugin Library
zh_hans: 插件库

# plugins.installed
source: Installed
zh_hans: 已安装

# plugins.download
source: Download
zh_hans: 下载

# plugins.update
source: Update
zh_hans: 更新

# plugins.version
source: Version
zh_hans: 版本

# plugins.updateAvailable
source: Update available
zh_hans: 更新可用

# plugins.currentVersion
source: Currently installed
zh_hans: 目前已安装

# plugins.compatibilityWarning
source: <b>Warning</b>: This plugin might not be compatible with your version of Beat. To ensure it works, download the latest version from App Store before continuing.
zh_hans: <b>警告</b>：此插件可能与您的 Beat 版本不兼容。为确保其正常工作，请从 App Store 下载最新版本后继续使用。

# storyline.placeholder
source: New Storyline Name
zh_hans: 新的故事线名称

# storyline.add
source: Add Storyline...
zh_hans: 新建故事线...

# gender.other
source: Other
zh_hans: 其它

# gender.woman
source: Woman
zh_hans: 女性

# gender.man
source: Man
zh_hans: 男性

# gender.unspecified
source: Unspecified
zh_hans: 未知

# gender.other.plural
source: Other
zh_hans: 其它

# gender.woman.plural
source: Women
zh_hans: 女性

# gender.man.plural
source: Men
zh_hans: 男性

# gender.unspecified.plural
source: Unspecified
zh_hans: 未知

# lock.clickToUnlock
source: Click to unlock
zh_hans: 单击解除锁定

# lock.documentLocked
source: Document is locked
zh_hans: 文档已被锁定

# statistics.lines
source: lines
zh_hans: 对白

# statistics.scenes
source: scenes
zh_hans: 场景

# statisticsPanel.title
source: Screenplay Statistics
zh_hans: 剧本统计

# statisticsPanel.averageSceneLength
source: Average scene length
zh_hans: 平均场景长度

# statisticsPanel.shortForPages
source: pgs
zh_hans: 页

# statisticsPanel.longestScene
source: Longest scene
zh_hans: 最长场景

# statisticsPanel.stats.words
source: words
zh_hans: 单词

# statisticsPanel.stats.scenes
source: scenes
zh_hans: 场景

# statisticsPanel.stats.characters
source: characters
zh_hans: 角色

# statisticsPanel.linesByGender
source: Lines by Gender
zh_hans: 按性别划分台词

# statisticsPanel.setGenderInfo
source: Set gender for characters on the left side
zh_hans: 给左侧的角色设置性别

# statisticsPanel.linesPerCharacter
source: Lines per Character
zh_hans: 每个角色的台词

# statisticsPanel.locations
source: Locations
zh_hans: 地点

# statisticsPanel.locations.interior
source: Interior
zh_hans: 室内

# statisticsPanel.locations.exterior
source: Exterior
zh_hans: 室外

# statisticsPanel.locations.other
source: Other
zh_hans: 其它

# statisticsPanel.noDialogue
source: No dialogue
zh_hans: 无对白

# print.print
source: Print
zh_hans: 打印

# print.createPDF
source: Create PDF
zh_hans: 创建 PDF

# print.pdfButton
source: PDF
zh_hans: 创建 PDF

# print.printButton
source: Print
zh_hans: 打印

# cardView.noScenes
source: No Scenes
zh_hans: 无场景

# cardView.noScenesInformation
source: When you write some scenes, they will be visible as cards in this view
zh_hans: 当您创作一些场景时，它们将在此视图中以卡片形式呈现

# cardView.print
source: Print
zh_hans: 打印

# color.none
source: None
zh_hans: 无

# color.red
source: Red
zh_hans: 红色

# color.green
source: Green
zh_hans: 绿色

# color.blue
source: Blue
zh_hans: 蓝色

# color.pink
source: Pink
zh_hans: 粉色

# color.yellow
source: Yellow
zh_hans: 黄色

# color.brown
source: Brown
zh_hans: 棕色

# color.cyan
source: Cyan
zh_hans: 青色

# color.orange
source: Orange
zh_hans: 橘色

# color.magenta
source: Magenta
zh_hans: 品红色

# color.purple
source: Purple
zh_hans: 紫色

# color.salmon
source: Salmon
zh_hans: 浅橙色

# color.rose
source: Rose
zh_hans: 玫瑰色

# color.goldenrod
source: Goldenrod
zh_hans: 金橘色

# color.buff
source: Buff
zh_hans: 米色

# color.cherry
source: Cherry
zh_hans: 樱桃色

# revision.1
source: First
zh_hans: 第一版

# revision.2
source: Second
zh_hans: 第二版

# revision.3
source: Third
zh_hans: 第三版

# revision.4
source: Fourth
zh_hans: 第四版

# revision.5
source: Fifth
zh_hans: 第五版

# revision.6
source: Sixth
zh_hans: 第六版

# revision.7
source: Seventh
zh_hans: 第七版

# revision.8
source: Eighth
zh_hans: 第八版

# revisionMode.reviseLine
source: Mark Current Line as Revised
zh_hans: 当前行标记为修订

# revisionMode.reviseSelection
source: Mark Current Selection as Revised
zh_hans: 选中部分标记为修订

# revisionMode.clearSelection
source: Clear Revision Markers in Selection
zh_hans: 选中部分清除修订

# revisionMode.clearLine
source: Clear Revision Markers in Line
zh_hans: 当前行清除修订

# revisions.commitPrompt.title
source: Commit all revisions
zh_hans: 提交所有修订

# revisions.commitPrompt.text
source: This will clear all revision markers and remove all ranges marked for removal. Are you sure you want to continue?
zh_hans: 这将清除所有修订标记并移除所有标记为删除的范围。您确定要继续吗？

# mode.taggingMode
source: Tagging Mode
zh_hans: 标记模式

# mode.reviewMode
source: Review Mode
zh_hans: 审阅模式

# backup.revertToSaved
source: Revert To Saved
zh_hans: 恢复到已保存状态

# backup.backupVault
source: Open Backup Vault...
zh_hans: 打开备份库...

# backup.reverting.title
source: Revert File
zh_hans: 恢复文件

# backup.reverting.message
source: Any unsaved changes will be lost when reverting to an earlier version.
zh_hans: 恢复到早期版本时，任何未保存的更改都将丢失。

# editor.setSceneNumber
source: Set Number For Scene
zh_hans: 设置场景编号

# editor.setSceneNumber.info
source: Custom scene number (can include letters, or press space for a scene with no scene number)
zh_hans: 自定义场景编号（为无数字编号的场景设置，可以包含字母或空格。）

# force.character
source: Character
zh_hans: 角色

# force.heading
source: Scene Heading
zh_hans: 场景标题

# force.action
source: Action
zh_hans: 动作

# force.lyrics
source: Lyrics
zh_hans: 歌词

# editor.goToSceneNumber.message
source: Go to scene number...
zh_hans: 转到场景编号...

# editor.goToSceneNumber.placeholder
source: eg. 123
zh_hans: 例如 123

# export.prefix
source: Export
zh_hans: 导出

# import.prefix
source: Import
zh_hans: 倒入

# timer.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# timer.start
source: Start
zh_hans: 开始

# timer.charactersRemoved
source: characters removed
zh_hans: 已删除字符

# timer.charactersTyped
source: characters typed
zh_hans: 已输入字符

# templates.tutorials
source: Tutorials
zh_hans: 教程

# templates.templates
source: Templates
zh_hans: 模板

# templates.tutorial.title
source: Tutorial
zh_hans: 教程

# templates.tutorial.description
source: Quickstart guide to Beat!
zh_hans: Beat 快速入门指南！

# templates.outliningTutorial.title
source: Outlining Tutorial
zh_hans: 大纲教程

# templates.outliningTutorial.description
source: Learn more advanced outlining tricks
zh_hans: 学习更多高级大纲技巧

# templates.comicBook.title
source: Comic Book
zh_hans: 漫画书

# templates.comicBook.description
source: A simple comic book template
zh_hans: 一个简明的漫画书模板

# templates.onePageSynopsis.title
source: One-Page Synopsis
zh_hans: 单页故事梗概

# templates.onePageSynopsis.description
source: Draft a condensed version of your story
zh_hans: 起草一个浓缩版的故事

# templates.threeActOutline.title
source: Three-Act Outline
zh_hans: 三幕大纲

# templates.threeActOutline.description
source: The classical story structure in 8 sequences
zh_hans: 经典的 8 个序列故事结构

# templates.novel-tutorial.title
source: Novel Tutorial
zh_hans: 小说教程

# templates.novel-tutorial.description
source: Get started with writing novels in Beat
zh_hans: 在 Beat 中开始创作小说

# templates.novel.title
source: Novel
zh_hans: 小说

# templates.novel.description
source: Bare-bones novel template
zh_hans: 基本小说模板

# textView.information.selection
source: Selection
zh_hans: 选中项

# textView.information.document
source: Document
zh_hans: 文档

# textView.information.pages
source: Pages
zh_hans: 页（所有）

# textView.information.page
source: Page
zh_hans: 页（当前）

# textView.information.characters
source: Characters
zh_hans: 字符

# textView.information.words
source: Words
zh_hans: 单词

# export.includeInvisibleElements
source: Include Invisible Elements
zh_hans: 包含不可见的元素

# export.printSections
source: Sections
zh_hans: 选中项

# export.printSynopsis
source: Synopsis
zh_hans: 梗概

# export.printNotes
source: Notes
zh_hans: 注释

# export.printSceneNumbers
source: Scene Numbers
zh_hans: 场景编号

# templates.showTutorialsAndTemplates
source: Show Tutorials and Templates...
zh_hans: 显示教程和模板...

# revisions.downgrade.title
source: Downgrade Revisions
zh_hans: 修订降级

# revisions.downgrade.info
source: This operation downgrades the selected revision generation to become the first generation, and higher generations follow suit. This is useful when you've reached the highest generation level, and want to remove lower-level markings.
zh_hans: 此操作将所选修订版本降级为第一版，较高版本将随之调整。这在您已达到最高版本级别并且希望删除较低级别标记时非常有用。

# revisions.downgrade.from
source: Lowest revision after downgrade:
zh_hans: 降级后的最低修订版本：

# revisions.convert.title
source: Convert/Remove Revision Markers
zh_hans: 转换/删除修订标记

# revisions.convert.info
source: The selected generation of revisions will be converted to another generation. If you leave the target generation empty, the selected revisions will be removed.
zh_hans: 所选修订版本将被转换为另一个版本。如果您将目标版本留空，则所选修订将被删除。

# revisions.convert.from
source: Current generation
zh_hans: 当前版本

# revisions.convert.to
source: Target generation
zh_hans: 目标版本

# revisions.convert.remove
source: (remove)
zh_hans: （删除）

# revisions.convert.onlySelectedRange
source: Only in selected range
zh_hans: 仅在选定范围内

# license.title
source: Enter Donation Key
zh_hans: 输入捐赠密钥

# license.info
source: A warm thank you for your donation! Copy and paste the key you received below.
zh_hans: 感谢您的捐赠！请在下方粘贴您收到的密钥。

source: Outline Settings
zh_hans: 大纲设置

# outline.settings.synopses
source: Synopses
zh_hans: 概要

# outline.settings.headings
source: Scene Headings
zh_hans: 场景标题

# outline.settings.sceneNumbers
source: Scene Numbers
zh_hans: 场景编号

# outline.settings.notes
source: Notes
zh_hans: 注释

# outline.settings.markers
source: Markers
zh_hans: 标记

# outline.settings.snapshots
source: Show Snapshots
zh_hans: 显示快照

# character.editor.age
source: Age
zh_hans: 年龄

# character.editor.biography
source: Biography
zh_hans: 人物介绍

# character.editor.lines
source: Lines
zh_hans: 台词

# backup.browseVersions
source: Browse versions...
zh_hans: 浏览版本...

# quickSettings.novelLineHeightMultiplier
source: Line Spacing
zh_hans: 行距

# tag.cast
source: Cast
zh_hans: 角色

# tag.prop
source: Props
zh_hans: 道具

# tag.costume
source: Costume
zh_hans: 服装

# tag.makeup
source: Makeup
zh_hans: 化妆

# tag.vfx
source: VFX
zh_hans: 视效

# tag.sfx
source: Special effects
zh_hans: 特效

# tag.music
source: Music
zh_hans: 音乐

# tag.animal
source: Animal
zh_hans: 动物

# tag.extras
source: Extras
zh_hans: 其它

# tag.vehicle
source: Vehicle
zh_hans: 车辆
